المعلم: لا يمكننا تجاهل الوحدات المعزولة
ولكن هناك خيار آخر لم يتم
ذكره هنا في الواقع ، والذي ما زلت أريد
أن أذكر نفسي على الرغم من ذلك.
وهذا هو خيار عدم البث عند الخطأ.
يمكنك ضبط هذا على صواب
أو خطأ والافتراضي هو خطأ.
الآن ماذا يفعل هذا؟
إذا قمنا بتعيينها على "خطأ" ، دعني
أوضح لك أين قد تكون هذه مشكلة.
إنها مشكلة إذا أدخلنا خطأ أو يمكن أن تكون
مشكلة.
دعنا نقول هنا ، لدي زر وأزيل علامة
التعجب هذه.
الآن على الرغم من أننا لا نفهم تمامًا
ما يحدث ، فإن المشكلة هنا هي ببساطة أن TypeScript
لا يعرف أن لدينا بالتأكيد زرًا هنا.
بعد كل شيء ، عند الاستعلام عن زر
قد لا نحصل على زر إذا لم يكن هناك عنصر في DOMs
يرضي هذا المحدد ، فسيعود
هذا الآن.
وهذا أساسًا ما تشكو منه TypeScript.
هنا نصل إلى شيء ما على كائن فارغ محتمل
وهذا ليس جيدًا.
الآن هذا خطأ لدينا هنا.
إذا قمنا بتجميع الكود الخاص بنا ، فسنحصل أيضًا
على هذا الخطأ هنا في وحدة التحكم.
ومع ذلك ، تم إنشاء الملف.
لذلك حتى لو قمت بحذف التطبيق. jsfile سيتم إعادة إنشائه.
لذلك حتى إذا كان لدينا خطأ ، يقوم TypeScript
بإنشاء ملف JavaScript.
هذا قد يكون أو لا يكون مطلوبا.
ربما يكون لديك خطأ في ملف TypeScript ولا تعرف
حقًا كيفية التغلب عليه ولكنك
تعلم أنه لن يكون هناك مشكلة في التطبيق النهائي.
كما هو الحال هنا ، حتى لو لم نكن نعرف عن علامة التعجب.
حسنًا ، إذا كنا لا نعرف علامة
التعجب ، فقد لا نعرف كيفية تعطيل هذا الخطأ ، بشكل أساسي.
لكن ما زلنا نعلم أن هذا سيعمل في صفحتنا هنا.
لذلك قد نكون على ما يرام مع تجميع هذا
على الرغم من وجود خطأ.
لكن ، بالطبع ، في الواقع ، يجب أن تهدف
إلى مشاريع خالية من الأخطاء وبدلاً من ذلك تعلم كيف يمكنك
التغلب على هذه المشكلة بدلاً من تجاهلها.
ومع ذلك ، يمكنك ضبط هذا على false أو عدم تعيينه
على الإطلاق ، لأن القيمة false هي الإعداد الافتراضي
، إذا كنت على ما يرام مع إنشاء ملفات JavaScript
إذا كان لديك خطأ.
إذا قمت بتعيين هذا على
صحيح ، فإن ما سيحدث هو أنه لن يتم إنشاء الملفات
ذات المشكلات.
إذا أعدت تشغيل هذا الآن ...
ترى ، لا شيء يتم إنشاؤه في الواقع.
حتى التحليلات. لا يتم إخراج ملف ts
هناك إذا كان لدينا بعض المحتوى هناك
إلى جانب وحدة التحكم. سجل ، ترى أنه لا يتم إنشاؤه.
والسبب في ذلك
أن لدينا خطأ في الملف.
وإذا فشل أي ملف في التجميع فلن يتم حذف
أي ملفات.
لذلك ، يتعين علينا هنا التأكد
من إصلاح هذا الخطأ قبل أن نتمكن بعد ذلك من جعل TypeScript
يجمع الملفات مرة أخرى لنا.
وبالتالي ، فهو خيار أرغب عادةً في تعيينه لأنني
لست مهتمًا بالحصول على ملفات JavaScript إذا كان لا يزال
لدي أخطاء في ملفات TypeScript الخاصة بي.